＊ウィーム
\p[2]ウィーム領、ウィーム中央もしくはウィーム王国の事。
＊きりん
\p[2]この世界層にいない逞しい生き物、ネアが量産した絵やぬいぐるみなとを兵器として運用されている。

これを目視した人外者は一部除いて、
階位か低いものは滅んで灰になり、
階位か高いものは気絶したり、恐怖で泣き出す事や階位落ちする事も。

強力無比だがたまに味方を巻き込む。

ネアが生まれた世界では子供に人気がある動物の一つらしい。
＊きりん箱
\p[2]きりんを運用する兵器の一つ。

手のひらサイズの紙の箱が拡張し獲物を呑み込んて、
きりんの群れで囲みながら激辛香辛料油で漬け込む。

あまりにも大きく開くと、周りの者が中にいるきりんを目視してしまうため要注意。
＊激辛香辛料油
\p[2]竜が気絶するほどに辛い調味料。

ネアはこれを加算の銀器で辛さ乗算してから使用するため、
最高位の者でも一滴で倒せるようになっている。
＊ウィーム中央
\p[2]ウィーム領の首府。

旧王都や北の都とも呼ばれている。

昔はウィーム王国の首都だった場所。
＊リーエンベルク
\p[2]ウィーム領の領主館で、ウィーム王国の王宮でもあった。
